Лорд Торваль, 111, Обитает на первом этаже в северном зале и к телефону никогда не подходит,
Амал'тазад, 222, Обитает на первом этаже в западном зале и к телефону никогда не подходит,
Леди Алистра, 333, Обитает на первом этаже в восточном зале и к телефону никогда не подходит,
Верховный лорд Дарион Могрейн, Серьёзно? Ты хочешь позвонить... ему? Удачи!, На самом деле он нормальный парень со сложной судьбой,
Банши Сиокси, Вот уж кому точно лучше НИКОГДА не звонить, Серьёзно, не пытайся связаться с ней,
Король-лич, Я не нашёл его номер телефона. По запросу "Телефон Короля-Лича" Google предлагает лишь обои с ним. Шифруется, Справедливости ради - в Акерусе мы его видим очень и очень недолго,
Лоскутик, 1, Первый среди уничтожителей тупых вторженцев в Наксрамас,
